Aku bosan melihat tangannya.
saya merasa seperti
Saya akan bermimpi
tentang tangannya malam ini.
Saya minta maaf.  Sebenarnya..
Anda tidak cocok dengan peran tersebut.
Saya tidak tahu berapa
banyak gadis yang tersisa.
Biarkan saya memeriksanya.
'Masih banyak
gadis yang tersisa.'
'Tetapi tidak ada seorang pun
bernama Ms. Preesha di sini.'
Permisi semuanya.
Aku akan meneleponmu sebentar lagi.
Terima kasih.
Bunty.
Ada pembaruan?
Tidak ada yang menguntungkan Anda.
Tak satu pun dari gadis-gadis yang
duduk di luar sana adalah Preesha.
Dan tidak satupun gadis
yang kulihat adalah Preesha.
Apakah kamu yakin telah
memegang tangan Preesha?
Ya, itu adalah Preesha.
Baik, tapi kenapa
dia belum datang?
Bahkan saya tidak mengerti.
Tapi saya tidak akan menyerah.
Dia akan datang.
Dia harus datang demi aku.
Bunty, tolong teruslah mencoba.
Sampai saat itu tiba, saya
akan mencari udara segar.
Baiklah, kamu bisa pergi.
Aku akan..
- Terima kasih.
Ya..
Jangan letakkan tangan Anda di
luar jendela.  Anda akan terluka.
Pak, ban kami kempes.
Apakah kamu tidak punya Stepney?
Pak, tidak.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita harus memanggil
kendaraan lain.
Kendaraan lain?
Ini adalah Rohtak.
Baiklah, panggil kendaraan lain.
Bagus.
Oke anak-anak.
Sekarang, situasinya
adalah ban kita kempes.
Jadi, sampai kami
mengatur alternatifnya,
Anda bisa menjelajahi
tempat ini, oke?
Ya..
Tapi Anda harus
mengurus satu hal.
Kamu tidak bisa lepas
dari tangan gurumu.
Ayo.
Apa yang saya lakukan?
Kemana aku pergi?
Candi!
Saya akan pergi ke kuil.
Saya akan memotret
beberapa potret juga.
Pastikan dimasak dengan nikmat.
Ricky, apa yang terjadi di desa?
Tanganku sangat indah,
tapi mereka menolakku.
Tentu saja!  Bahkan tangan saya indah
tetapi mereka meminta saya untuk pergi
dan mengatakan kepada saya bahwa
mereka tidak memiliki tangan seperti itu.
Apa yang mereka cari?
Tapi mereka seharusnya
menelepon orang itu.
Ya, mereka melihat tangan
semua wanita di desa itu.
Tapi saya yakin tangan
siapa yang mereka cari.
Siapa yang membuat
drama barunya di desa?
Mengapa dia menguji
tangan semua wanita?
Bala, ayo berangkat.
Mari kita cari tahu apa yang
sebenarnya dia inginkan.
Mari kita tunjukkan tempatnya hari ini.
Bagaimana menurutmu?
- Ayo pergi.
Preesha, kamu dimana?
Kamu ada di mana?
- Lihat ke sana.
Rudraksh!
Kemana kamu pergi
meninggalkanku sendirian?
Aku sedang mencarimu.
Aku takut.  - Kenapa kamu takut?
Saya pikir preman kepala
desa telah membawa Anda.
Tidak, itu tidak benar.
Kemana kamu pergi
tanpa memberitahuku?
Saya tadi di sini.
Apakah kamu kenal temanku Bunty?
Saya datang ke sini untuk
menemuinya untuk sesuatu yang penting.
Tidak, ikutlah denganku.
Hai!  Tunggu.
Dengarkan aku.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Preman itu ada dimana-mana.
Mereka mungkin melihatmu.
Mereka akan mengalahkanmu.
Ayo pergi.
Saya tidak bisa datang sekarang.
- Kamu harus datang.
Ruhi, sudah kubilang aku tidak bisa datang.
Kamu harus datang.
Ruhi, tolong jangan gigih.
Apakah kamu tidak tahu bahwa
aku sedang mencari seseorang?
Mungkin saja,
orang itu ada di sini.
Jadi, aku tidak bisa datang sekarang.
Apakah kamu melihat itu?
Para preman ada di sini.
Apakah Anda
benar-benar ingin dipukuli?
Mereka akan membawamu.
Sebaiknya kamu ikut denganku.
Bagaimana cara menemukan
orang itu jika preman menangkapmu?
Mereka akan membawaku bersamamu.
Mereka juga akan mengalahkan saya.
- TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan mereka menyakitimu.
- Ikutlah denganku kalau begitu.
Kamu sangat keras kepala.  - Oh!
Ayo pergi dari sini.
Hentikan melodrama ini.
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana bisa meninggalkan
tempat ini tanpa melihat Preesha?'
"Aku akan melakukan satu hal."
"Aku akan mengambil telepon Bunty yang lain."
'Dan segera setelah Preesha datang'
'atau kalau Bunty melihat gelang
serupa, dia akan meneleponku.'
Bagus.  Aku akan ikut denganmu.
Tapi sebelum itu
Saya akan mengucapkan selamat tinggal kepada teman saya.
- Bagus.
Ayo pergi.
Bu, apakah audisinya sudah selesai?
Tidak, kami tidak tahu
apa yang mereka inginkan.
Mereka terlihat seperti orang palsu.
- Ya.
‘Sepertinya aku masih
punya kesempatan.’
'Aku bisa mencobanya.'
'Oh Tuhan.'
'Kuharap aku terpilih.'
'Saya harus membayar,
Rs.  1,00,000 untuk Yuvraj.'
'Tuhan tolong!'
Berikutnya.
Dengarkan aku..
Tolong dengarkan saya.  Hai..
Saya yakin Anda tidak
ingin kembali hidup-hidup.
Apa maksudmu?
Apakah ini caramu
menunjukkan kejantananmu?
Beraninya kamu
melakukan itu di desa kami?
TIDAK..
Apakah Anda ingin menyentuh
tangan perempuan di desa kami?
TIDAK..
Apakah Anda ingin melihat tangan mereka?
Itu bukan niat saya.
Bala.
Kita harus memotong tangannya.
- TIDAK!
Apa maksudmu?
Apakah Anda mencoba
menjadi pahlawan?
Ini adalah kesalahpahaman.
Tolong dengarkan aku.
Rekan ketua ada di sini.
Mereka akan membunuh Bunty.
Saya harus memikirkan sesuatu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Mereka juga akan membunuhmu.
Yah, dia adalah temanku.
Seperti yang kamu katakan, kamu tidak
pernah meninggalkan teman sendirian.
Ya, ibuku mengajariku itu
tapi kita semua akan
dihancurkan di sini.
Apa yang saya lakukan?
Bahkan para preman itu
melihatmu bersamanya,
itu akan membuat
mereka semakin marah.
Jangan khawatir.
Bunty bukan orang
bodoh sepertimu.
Sebaliknya, dia pintar.
Dia akan menyelamatkan dirinya sendiri.
Bagaimana dia bisa menyelamatkan dirinya sendiri?
aku di sini dan dia..
Anda berada di sini
adalah masalah sebenarnya.
Ya, Bunty akan mendapat lebih
banyak masalah jika mereka melihatmu.
Jika Anda ingin
menyelamatkannya,
sebaiknya Anda keluar dari sini.
Ayo pergi atau kita semua
akan dipukuli sampai babak belur.
Ayo pergi..
- Tunggu.
'Ruhi hanyalah seorang anak kecil.'
"Tapi dia mengatakan
hal yang benar."
'Jika para preman ini melihatku'
'Bunty akan menghadapi lebih banyak masalah.'
'Bunty, aku minta maaf.
Saya meninggalkan.'
'Aku akan menemuimu nanti.'
'Dia pasti akan memberitahuku
jika dia menemukan Preesha.'
'Aku akan bicara dengan kamu nanti.'
Apakah kamu datang?
- Ayo pergi.
Dia tidak akan
menjawab kita seperti ini.
Kita harus melakukan
sesuatu mengenai hal ini.
Tolong dengarkan aku.
Drama macam apa ini?
Mengapa kamu di sini?
Jawab aku.
Ya, saya di sini hanya
untuk syuting iklan.
Mengapa Anda datang ke desa kami?
- Berhenti.
Apakah Anda tidak punya tempat
lain untuk memotret iklan Anda?
Jawab aku.
- Saya akan memberitahu Anda.
Berhenti.
Bala, ini orang yang sama.
- Siapa ini?
Dia bersama penyanyi itu.
Tentu saja!
Saya pikir saya pernah
melihatnya di suatu tempat.
SAYA..
Artinya, penyanyi itu
pun ada di dekatnya.
Tidak..
- Ayo pergi.
Temukan dia..
- Tidak!
Kami akan membunuhnya jika kami menemukannya.
Temukan dia.  - Ayo.
Ayo pergi..
- Dengarkan aku.
Dia tidak ada di sini, dengarkan aku..
- Temukan dia!
'Ya Tuhan!'
'Rudraksh ada di luar.'
"Kuharap dia tidak datang
secara tidak sengaja."
'Orang-orang ini tidak
akan membiarkannya.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Bagaimana cara menyelamatkannya?'
Ya.
Silakan, cari dia.
Cari dia kemana-mana.
Lakukan satu hal.
Mengapa Anda tidak
mencari di desa saja?
Tapi Anda tidak
akan menemukannya
karena Rudraksh
tidak ada di sini.
Saya sudah bilang
berkali-kali bahwa saya datang
ke sini untuk melakukan
kampanye iklan ini.
Rudraksh tidak tahu tentang ini.
Rudraksh bahkan tidak
tahu aku datang ke Rohtak.
Tolong dengarkan saya.
Hai!
- Rudraksh tidak ada di sini.
Apakah kami terlihat bodoh bagimu?
- TIDAK.
Apakah menurut Anda kami
akan mempercayai Anda?
Hai!  - Bala.
Dia akan membuka
mulutnya seperti ini.
Hancurkan dia dan hancurkan
semua yang ada di rumahnya.
Dia akan berbicara setelah itu.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak bersamanya..
- Hei!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Rudraksh tidak ada di sini.
Dengarkan aku.
Priya.  - Nona Meena.
Kapan kamu datang ke sini?
Saya akan membicarakannya nanti.
Mereka adalah preman ketua.
Tuhan yang baik!
Mereka mulai bertengkar lagi.
Nona Meena, hati-hati.
Priya, ayo pergi dari sini.
Tidak aman untuk tinggal di sini.
Bu Meena, saya butuh, Rs.  1,00,000.
Saya bisa memenangkan
uang itu melalui kontes ini.
Saya harus tinggal.
Anda hanya bisa menang
jika mereka pergi, bukan?
Mereka menghancurkan segalanya.
Tidak ada yang akan mendapatkan uangnya.
Kita harus menyelamatkan hidup kita sekarang.
Bawa dia ke kepala.
Mereka akan memberimu
pelajaran sekarang.
Saya benar-benar tidak tahu.
Tolong dengarkan saya.  Silakan!
Priya.  - Nona Meena.
Mereka seharusnya tidak melihatmu.
Mereka sangat marah terhadap
perempuan di desa tersebut.
Itulah alasan mereka ada di sini.
Anda tidak berhubungan
baik dengan kepala desa.
Segalanya mungkin berubah
menjadi buruk sekarang.
'Tidak akan ada kontes sekarang.'
'Bagaimana saya akan
membayar kembali uang Yuvraj'
Tuhan telah menyelamatkan kita hari ini.
Atau mereka akan menghajar
kami hingga babak belur.
Ini karena kamu.
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Apa ini?  Ruhi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak..
- Aku mengikatmu.
Jangan bergerak.
Saya tidak ingin Anda keluar
dan mengundang masalah.
Ruhi, berhenti khawatir.
Apa yang kamu bicarakan?
Preman-preman itu tidak melihatku.
Mengapa kamu melakukan miliknya?
Ya Tuhan!  Bagaimana saya
menjelaskan hal ini kepadanya?
Apakah Anda tahu
apa yang terjadi di sini?
Apa yang telah terjadi?
- Kepala desa telah datang
sepanjang perjalanan ke
sini, untuk menemukanmu.
Kupikir Ruhi menyembunyikanmu di sini.
Anda diselamatkan karena
Anda tidak ada di sini.
Apa?  - Ya.
Kepala desa telah menangkap saya.
Tahukah kamu betapa aku takut?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mereka tidak menyakiti atau
mengganggu Anda, bukan?
Tidak, mereka menanyakan
tentangmu dengan menakutiku.
Tapi saya bertindak berani dan
tidak memberi tahu
mereka apa pun.
Tapi mereka masih mencarimu.
Ya, dan berhentilah menjadi
pahlawan dan tetaplah di sini.
Tapi..
- Hentikan.
Sebaiknya kau dengarkan Ruhi.
Atau Anda tidak tahu
tentang kemarahannya.
Dia menjadi ganas.
Oke.
Oke!
Tolong jangan marah.
Saya tidak akan meninggalkan tempat ini.
Tapi aku harus mencari
tahu apakah Bunty
sudah menemukan
gadis yang kucari, bukan?
Apakah kamu tidak tahu mengapa saya ada di sini?
Saya telah tinggal di
desa ini hanya untuknya.
Oleh karena itu, aku harus
bertemu Bunty sekali saja.
Bagus.
Setidaknya, ambilkan aku
kamera yang berisi rekamannya.
Saya akan memeriksa apakah
gadis itu datang untuk audisi.
Ruhi, aku sudah bilang padamu
betapa aku mencintainya, kan?
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Anda tahu saya mengatur kampanye
iklan ini dan mengambil risiko
hanya untuk dia.
Tolong, aku harus bertemu dengannya sekali.
Silakan!
Dengar, aku tidak berbohong kali ini.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tahu!
Saya bisa mengetahui apakah Anda berbohong.
Baiklah, kamu tetap di sini.
Saya akan pergi ke sana dan
mengambilkan kamera itu untuk Anda.
Oke.  Terima kasih banyak!
Tidak apa-apa!
Ayo pergi.
Jika Anda berencana untuk keluar
ingat saja apa yang akan aku lakukan..
- Oke!
Saya akan tetap di sini.
Itu seperti anak yang baik.
Sachi, ayo pergi.
Saya harap Bunty baik-baik
saja, dan dia menemukan Preesha.
Preesa!
Tolong temui aku.
Oh tidak!
Beraninya kamu berbohong padaku?
Beraninya kamu!
Saya kepala desa ini dan apakah
Anda pikir Anda bisa
membodohi saya?
Pak, saya tidak membodohi siapa pun.
Saya benar-benar tidak tahu
di mana Rudraksh berada.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu pikir aku masih bayi?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Saya yakin Rudraksh ada di
sini, sama seperti Anda di sini.
Di desa ini.
Dia tidak ada di sini.
Rudraksh berada di Delhi.
Berhenti berbohong!
Saya telah menelepon
kediamannya di Delhi.
Dia tidak berada di Delhi.
Dia ada di desa ini.
Dia bersembunyi di desa ini.
Ayo, beritahu aku apa
yang kalian berdua lakukan
di desa ini?
'Ya Tuhan!'
'Apa yang harus kukatakan pada mereka?'
'Aku harus mengarang cerita sekarang.'
Ayo, mulai bicara.
Ketua, saya tidak punya
apa-apa untuk diceritakan.
Saya sudah lama tidak
berbicara dengan Rudraksh.
Dia telah berhenti bernyanyi.
Saya telah bergabung
dengan biro iklan baru dan
saya datang ke sini untuk
membuat iklan untuk itu.
Saya telah mendapatkan
model dengan tangan yang indah.
Saya telah mengatur
kontes untuk itu.
Tapi Anda tidak
setuju dengan saya.
Baik, kamu tidak percaya padaku, kan?
Ini dia..
Bunuh aku.
Cekik aku dengan
ini dan bunuh aku.
Silakan bunuh aku tapi
sebelum kamu membunuhku
Saya ingin memberitahu
Anda sekali lagi bahwa
saya tidak tahu di
mana Rudraksh berada.
Pak, saya mendapat tugas
ini dengan susah payah
dan Anda tidak mengizinkan
saya melakukannya.
Saya akan segera mengetahui
kebenaran tentang pekerjaan Anda.
Hei, apakah Anda mengetahui
tentang biro iklannya?
Ketua, ya.  Seseorang bernama
Malhotra memiliki agensi ini.
Apakah kamu mendengarnya?
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa aku
mengatakan yang sebenarnya?
Idiot, kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang ini sebelumnya?
Anda membuat saya
memukuli pria sederhana.
Anda bisa pergi sekarang.
Anda bisa pergi.
'Terima kasih Tuhan!'
'Rudraksh telah memberiku ide'
'untuk memulai sebuah
perusahaan dengan nama Malhotra.'
'Syukurlah aku selamat.'
Idiot, kenapa kamu
menatapku sekarang?
Pergi dan temukan penyanyi itu.
Pak, ya.  Vicky, ayo berangkat.
Rencanaku hancur.
Jika saya menyelesaikan kontes ini
Saya akan mendapatkan
uang dan iklannya.
Dan saya bisa membayar
kembali semua uang itu.
Saya harus membalas Yuvraj.
Tapi, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya harus mengatur
uangnya berapa pun biayanya.
Saya bisa melamar
rumah sakit di desa.
Saya bisa menyelesaikan masalah ini.
Namun hal itu pun memerlukan waktu.
Semuanya hancur di sini.
Aduh!
Di mana saya mencari
kamera sekarang?
Di sini gelap.
Aduh!
Lihatlah semua hal yang
saya lakukan untuk Rudraksh.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Wow!  Anda baik-baik saja.
- Apa maksudmu?
Rekan kepala suku datang
ke sini dan membawamu, kan?
Rudraksh sangat prihatin.
Jadi saya katakan
padanya bahwa kamu sangat
pintar dan kamu akan
menyelamatkan dirimu sendiri.
Ya, itu benar.
Ya, saya aman.
Tapi syukurlah tidak ada
yang melihat Rudraksh.
Para preman itu
mencari Rudraksh.
Itulah alasannya, aku
membawanya pergi dari sini.
Dia datang ke sini untuk menyelamatkanmu.
Dia pasti ketahuan bersamamu.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk mencari pekerjaan.
- Apa itu?
Teman Anda ingin
melihat gulungan kamera.
Dia sedang mencari
seseorang, kan?
Dia ingin tahu apakah
dia datang untuk audisi.
Tapi saya tidak dapat menemukan kameranya.
Apakah para preman sudah mengambilnya?
Jangan khawatir.
Saya telah menyembunyikan
kamera di dalamnya.
Ambil ini.
Berikan kamera ini pada Rudraksh
dan suruh dia
melihatnya sendiri.
Katakan padanya bahwa
gadis yang dia cari tidak datang.
Oke.
Katakan padaku satu hal.
Rudraksh mendengarkan
semua yang Anda katakan, bukan?
Dia tidak pernah membangkang padaku.
Jadi, beritahu Rudraksh bahwa
keluarganya sedang menunggunya.
Katakan padanya untuk menghentikan
apa yang dia lakukan dan kembali ke rumah.
Maukah kamu memberitahunya?
Ya.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah mereka terlalu sering memukulmu?
Mengapa kamu tidak pergi menemui ibuku?
- Apa maksudmu?
Ya, ibuku adalah seorang dokter.
Pergi ke kliniknya.
Dia akan memberimu beberapa
obat dan kamu
akan baik-baik saja.
Jadi begitu.
Dimana klinik ibumu?
Ikut denganku.
Saya akan membawa Anda ke kliniknya.
Oke, ayo pergi.
Ayo pergi.  - Hati-hati.
Ya.  Ayo pergi.
Di sini sangat gelap.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Saya harap saya berada
di arah yang benar.
Saya sangat bodoh.
Saya sangat sibuk
mengklik gambar
sampai aku lupa melihat jamnya.
Sepertinya aku tersesat.
Apa yang saya lakukan?
Kemana aku pergi?
Saya tidak tahu di
mana saya sekarang.
Bagaimana cara menuju bus sekarang?
Saya juga tidak bisa mendapatkan sinyalnya.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang telah saya lakukan?
Kemana aku pergi?
Saya akan terus berjalan lurus.
Ini klinik ibuku.
Anda bisa masuk ke dalam.
Kenapa kamu tidak ikut denganku?
Perkenalkan aku pada ibumu.
Ibu akan menegurku.
Sudah larut malam dan
aku bersama orang asing.
Dia akan menghajarku sampai babak belur.
Saya akan pergi.
Saya harus memberikan
kamera ini kepada Rudraksh juga.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Tomat merah!
Rudraksh benar.
Dia memang seorang nenek.
Tapi dia sangat manis.
Sama seperti malaikat.
Sekarang saatnya
bertemu ibu malaikat ini.
'Kamu bersama Ruhi, kan?
Dimana dia?'
"Dia pergi mengantar
temanmu ke klinik ibunya."
'Mengapa?
- Karena temanmu terluka.'
'Dokter, permisi.'
'Aku punya luka.'
'Bisakah Anda memeriksanya?'
'Kuharap Bunty
mengetahui alamat Preesha.'
'Preesh!  Ya Tuhan!'
'Kamu masih hidup.'